

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

**Disy &Doby钢琴谱**是网友提供的，由网友 **3305678272** 制作，感谢3305678272对EOP的支持！

《 _Disy &Doby_》是《逗逗迪迪爱探险》的片头曲。

《逗逗迪迪爱探险》是一部专为学龄前儿童和家长精心设计的三维动画中英双语节目。故事讲述好奇宝宝逗逗和迪迪在童话世界里，如何通过学习数学、形状、色彩等逻辑思考来解决问题，如何以自信、快乐、合作的态度克服困难的故事。这是一部充满欢乐和想象的动画片，鼓励孩子进行探索、提问，在娱乐中引导孩子主动思考，培养他们解决问题的能力。

歌词下方是 _Disy &Doby钢琴谱_，大家可以免费下载学习。

### Disy&Doby歌词：

妈妈要讲睡前故事了  
宝宝快快坐好听话不许闹  
童话世界出现魔法笔  
I'm magic pen  
I can help you  
one two three  
有个活泼可爱女孩叫disy  
还有调皮勇敢哥哥叫doby  
历险世界生活真奇趣  
disy&doby我很爱你  
历险世界生活真奇趣  
disy&doby我很爱你  
disy&doby我很爱你  
disy&doby我很喜欢你  
I love you 呵呵~

